利用python脚本处理多模态识别和推理商品重要标签的任务。
任务定义：基于输入的PDF格式文件（在AI挖掘-多模态文件夹里），从图像和文本中解析并进一步推理、扩展其中关于电商售卖商品相关的信息。
任务要求：
（1）利用百炼coding plan计划中的qwen3.5-plus模型作为基座，如果这个模型无法解析多模态信息，请尝试搜索或更换其他合适的大模型，例如Qwen-VL / Qwen2-VL。也可以采用专业的OCR接口服务。
（2）生成1个本次任务的prompt。内容大致为：具备专业的电商知识和以导购专家的视角，输入热销商品的图片信息，输出符合要求的商品标签。
标签分为3种类型：
第一种，客观标签，例如商品的核心属性参数，像手机型号、尺寸等等标准化的信息，务必要求准确无误、精炼。这类标签的格式用kv对的方式展示，例如属性:属性值，属性的字数不能超过6个中文字符，属性值的字数不能超过10个中文字符。
第二种，主观标签，例如商品的卖点宣传信息，这里包含两部分内容。
第一部分是评价类标签，例如“户外的扛把子”等偏口语化描述，可以参考小红书的内容风格。这类标签的格式为一段文本，每段文本的字数不能超过10个中文字符。
第二部分是基于评价类描述进行二次推理和润色，提炼出真正有吸引力的卖点字眼，尽量代入消费者的主观视角，像贴肤感、包裹感等基于商品客观属性转译后的信息，这类标签要求非常高质量、对电商消费者有吸引力，目的是促点击和转化。每个标签的字数不能超过6个中文字符，尽量控制在2-4个字符内。
第三种，短标题标签，基于商品原有标签进行改写，要求保留原有信息要义的同时，要用更精炼有效的描述和语言结构替换。这类标签的格式为一段文本，每段文本的字数不能超过15个中文字符。
以上每类标签生成后，都需要提供说明信息和定义好输出格式规范，包含3部分
第一，附加一段思考和说明，说清楚新标签生产出的原因
第二，针对电商搜索业务，每类标签的应用方向和具体落地的措施、目标和指标
第三，每类标签生产后，如何验证是否可用于生产环境，请提供真正可行、科学的方法
最后，这个prompt保存为markdown文件
（3）利用多模态api接口服务，输入prompt给大模型，生成符合要求的商品标签信息，保存到名为AI挖掘-多模态的文件夹里



继续优化脚本和prompt，要求如下：
（1）调整prompt提示词内容，不要按单个商品输出报告，要将所有商品的推理结果合并成一个报告输出。输出内容按商品的品类归类（比如冲锋衣、连衣裙）去总结，输出的框架与原有一致。
（2）prompt里针对主观类标签的举例需要更有趣、生动，可以借助外部搜索的结果合成进行推理，例如参考小红书博主或者其他当下流行的时尚报告如新趋风格。提供一些标签案例，例如叛逆学院风、空气感叠穿、offduty，要求是需要让消费者容易理解、一眼感兴趣。如果认为其中有理解困难的标签，请额外提供解释说明。
（3）在输入的pdf处理上，请先选取图中有利用价值的、可被推理的、可对用户展示的、与当前商品强相关的信息，然后解析输入给大模型。
（4）在大模型选取上，可以使用coding plan套餐内所有的多模态模型去做效果对比，在输出的报告里罗列出各个模型的结果，并给出效果评测的对比结论和思考过程（需要在prompt里加入这个要求）


将以上任务的输入和输出，制作成一个前台可与用户交互的网站。网站支持的功能如下：
（1）支持用户自主上传单个或批量的pdf文件
（2）支持在线解析pdf文件内容，并可视化展示出清洗后、标准化的解析结果，建议以json格式展示
（3）支持多个大模型在线调用推理，并可视化任务运行过程和预估进度条；支持模型调用结果失败或成功提示
（4）支持多个大模型推理结果对比展示，用对用户友好的格式展示，高亮出结果中的核心结论和标签数据
（5）支持展示对比后的效果评测结论摘要，供用户参考
（6）支持一键下载推理结果

继续优化，以下为优化内容：
（1）前端呈现的界面过于简洁，需要美化UI，用更fancy的组件渲染
（2）多模型对比的结果请分开呈现，建议用分栏的UI效果，左右对比，并且高亮出差异点和输出的标签结果，方便用户看清楚
（3）模型api接口没有调通，原始输入日志中显示部分模型接口调用失败（Error 400）。需要fix这个问题
（4）最底部呈现的模块没有看懂，删除
（5）在pdf上传后，需要支持自动解析并在下方给用户自动呈现出解析结果
（6）多模型推理后，对比后的效果评测摘要模块没有看到，需要展示出来